Repository: magic3org/magic3
Catalog: widgets/ec_menu/include/locale/*.po
Languages: ja_jp

source: Folder
ja_jp: フォルダ

source: Separator
ja_jp: セパレータ

source: Add menu item?
ja_jp: 項目を新規追加しますか?

source: Update menu item?
ja_jp: 項目を更新しますか?

source: Delete menu item?
ja_jp: 項目を削除しますか?

source: Menu Item Detail
ja_jp: メニュー項目詳細

source: Go back
ja_jp: 戻る

source: Name
ja_jp: 名前

source: Language
ja_jp: 言語

source: New
ja_jp: 新規

source: Item Type
ja_jp: 項目タイプ

source: Link Type
ja_jp: 表示方法

source: Open page in the same window
ja_jp: 同ウィンドウで表示

source: Open page in the other window
ja_jp: 別ウィンドウで表示

source: Select Link Type
ja_jp: リンク先を選択

source: Unselected
ja_jp: 未選択

source: Top
ja_jp: トップ

source: Input URL
ja_jp: URL任意設定

source: Page ID:
ja_jp: ページID：

source: General Contents:
ja_jp: 汎用コンテンツ：

source: Item Control
ja_jp: 表示制御

source: Visible
ja_jp: 表示

source: Cotrol visible status linked to contents.
ja_jp: リンク先のコンテンツに連動

source: Description
ja_jp: 説明

source: Delete
ja_jp: 削除

source: Update
ja_jp: 更新

source: Add
ja_jp: 新規追加

source: Select menu item to edit.
ja_jp: 編集する項目を選択してください

source: Select menu item to delete.
ja_jp: 削除する項目を選択してください

source: Delete selected item?
ja_jp: 選択項目を削除しますか?

source: Menu Item List
ja_jp: メニュー項目一覧

source: Path:
ja_jp: パス：

source: Edit
ja_jp: 編集

source: Select
ja_jp: 選択

source: Operation
ja_jp: 操作

source: Menu Layout
ja_jp: メニューレイアウト

source: Menu items can be sorted by mouse drag and drop.
ja_jp: マウスドラッグで項目の表示順を変更できます

source: Menu Top
ja_jp: メニュートップ

source: Open All
ja_jp: すべて開く

source: Close All
ja_jp: すべて閉じる

source: You are not allowed to delete menu item with child item.
ja_jp: 子項目を持つメニュー項目は削除できません。

source: Menu item deleted.
ja_jp: データを削除しました

source: Failed in deleting menu item.
ja_jp: データ削除に失敗しました

source: Menu ID
ja_jp: メニューID

source: Menu item added.
ja_jp: データを追加しました

source: Failed in adding menu item.
ja_jp: データ追加に失敗しました

source: Menu item updated.
ja_jp: データを更新しました

source: Failed in updating menu item.
ja_jp: データ更新に失敗しました

source: Link
ja_jp: リンク

source: Text
ja_jp: テキスト

source: Self
ja_jp: 同

source: Other
ja_jp: 別

source: Edit Content
ja_jp: コンテンツを編集

source: Menu Definition List
ja_jp: メニュー定義一覧

source: Menu item list in selected menu definition.
ja_jp: 選択したメニュー定義のメニュー項目一覧です。

source: Edit menu item.
ja_jp: メニュー項目の設定を編集します。

source: Checkbox to Select
ja_jp: 選択用チェックボックス

source: Select items to edit or delete by using checkboxes.
ja_jp: 編集や削除を行う項目を選択します。

source: Definition name for menu item.
ja_jp: メニュー項目の名前です。

source: Title
ja_jp: タイトル

source: Configure the different value from 'Name' value. You can use HTML tags.
ja_jp: メニュー項目に「名前」と異なる表示を行う場合に設定します。HTMLタグが使用可能です。

source: Language for menu item.
ja_jp: メニュー項目の対応言語です。

source: Menu Item Type
ja_jp: メニュー項目タイプ

source: You can select menu item type below.<br /><strong>Link</strong> - Normal link item to go page if selected.<br /><strong>Folder</strong> - Item has sub menu items.<br /><strong>Text</strong> - Text item not to link.<br /><strong>Separator</strong> - Separete between menu items.
ja_jp: メニュー項目のタイプです。<br />「リンク」-クリックすると画面遷移する通常のリンク項目です。<br />「フォルダ」-サブメニューを持つ項目です。<br />「テキスト」-画面遷移せず文字列を表示するだけの項目です。<br />「セパレータ」-区切り項目です。

source: Url to link.
ja_jp: メニュー項目をクリックしたときに表示されるURLです。

source: Select type to open page in the same window or in other window if clicked.
ja_jp: メニュー項目をクリックしたときにリンク先が同じウィンドウで表示するか、別ウィンドウで表示するかを指定します。

source: Control menu item visible status. If menu item is hidden when visible status unchecked.
ja_jp: メニュー項目をユーザに公開するかどうかを制御します。非公開に設定の場合はユーザから参照することはできません。

source: Product Head Content
ja_jp: 商品ヘッダコンテンツ

source: Input contents in 'Product Head' widget when the category is selected.
ja_jp: 商品カテゴリー選択時に「商品ヘッダ」ウィジェットに表示するコンテンツを設定します。

source: You can operate the actions below.<br /><strong>Edit Contents</strong> - If the link target is contents, edit the contents.
ja_jp: 各種操作を行います。<br />●コンテンツを編集<br />メニュー項目のリンク先がコンテンツ表示の場合、表示されるコンテンツの編集を行います。

source: Select the link type of menu item. If 'contents' is selected, you can select the contents to view.
ja_jp: リンク先を選択します。「コンテンツ」を選択した場合は、表示するコンテンツを指定します。[任意設定]を選択した場合は、任意のURLにリンク先を設定できます。

source: Description about menu item.
ja_jp: メニュー項目についての説明です。

source: New Button
ja_jp: 新規ボタン

source: Add menu item.
ja_jp: 新規メニュー項目を追加します。

source: Edit Button
ja_jp: 編集ボタン

source: Edit menu item.<br />Select the menu item by using the left checkbox.
ja_jp: 選択されているメニュー項目を編集します。<br />メニュー項目を選択するには、一覧の左端のチェックボックスにチェックを入れます。

source: Delete Button
ja_jp: 削除ボタン

source: Delete menu item.<br />Select the menu item by using the left checkbox.
ja_jp: 選択されているメニュー項目を削除します。<br />メニュー項目を選択するには、一覧の左端のチェックボックスにチェックを入れます。

source: Go back Button
ja_jp: 戻るボタン

source: Go back to menu item list.
ja_jp: メニュー項目一覧へ戻ります。
